Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 5]
Mademoiselle Lin, nous sommes ici pour voir la maison.
J'ai vu ton
annonce de maison à vendre dans le journal,
alors j'ai demandé à tante Nan de venir avec moi
pour jeter un œil.
Moi aussi j'ai eu envie
pour vous remercier, Madame Shen.
Vous devriez certainement remercier tante Nan.
Si elle ne te soutenait pas,
le résultat entre vous
et ton frère
aurait pu être différent.
Ne dis pas ça.
Je parlais juste assez
d'un point de vue objectif.
Ce n’était pas si important.
Bien,
Je te dois encore des remerciements.
Mme Shen,
Mademoiselle Shen,
S'il vous plaît, entrez.
D'accord.
♪ Les bourgeons de saule éclatent, le rouge s'estompe ♪
C'est notre hall d'entrée.
♪ Le visage dans le miroir
dérive avec le temps qui passe ♪
Montez ces escaliers
et le deuxième étage est entièrement consacré aux chambres.
♪ Les hirondelles apportent de l'argile aux poutres anciennes ♪
Ici se trouve l'étude.
♪ Un nouveau vert s'étend sur la pierre de bronze ♪
Et voici le salon.
♪ Les braises de l'érable brillent,
les oies sauvages se taisent ♪
Tante Nan,
Je vais regarder autour de moi.
♪ Le givre descend et les cheveux s'emmêlent ♪
Bien.
♪ Les branches nues frissonnent,
la lune faucille est suspendue ♪
♪ Les feuilles mortes réparent
une patrie longtemps usée ♪
Mademoiselle Lin,
J'ai entendu dire par M. Cheng que
tu as réglé le problème avec ton frère
à l'amiable.
Quels sont vos projets maintenant ?
♪ La neige voile les pas,
le pendule ralentit ♪
Vas-tu encore ouvrir
cette maternité dont tu parlais ?
♪ Le feu du foyer s'atténue, la fumée du thé s'éclaircit ♪
je
je le ferai certainement.
Je suis actuellement à la recherche d'investisseurs.
♪ Dans chaque pli, les années sont gravées ♪
Vous aviez déjà sécurisé un emplacement
♪ Au plus profond de la glace, le printemps tremble et se réveille ♪
pour ça avant, non ?
Oui.
J'ai même payé l'acompte.
♪ La haine se dissout, l'amour demeure ♪
Mais je ne pouvais pas payer le loyer annuel
à l'heure,
♪ Les années passent en un seul souffle ♪
le propriétaire a donc annulé le bail.
Quel dommage.
♪ Savourer le poids
et la lumière du désir ♪
♪ Vivre dans ce monde mortel
encore et encore ♪
Je viens de me souvenir—
ce week-end,
Le père de Yingying est l'hôte
♪ Vivre dans ce monde mortel
encore et encore ♪
l'une de ses réunions occasionnelles
avec des collègues et des amis d'affaires.
Outre quelques fonctionnaires,
de nombreux hommes d'affaires bien connus
et les financiers de Shanghai seront présents.
Puisque vous recherchez des investisseurs,
pourquoi ne pas y aller et essayer ?
Ce serait merveilleux.
Merci, Madame Shen.
Tante Nan.
♪ Les bourgeons de saule éclatent, le rouge s'estompe ♪
Pourriez-vous s'il vous plaît acheter cette maison pour moi ?
♪ Le visage dans le miroir
dérive avec le temps qui passe ♪
Je pense que la mise en page
et l'éclairage ici sont plutôt bons.
À ce moment-là,
♪ Les hirondelles apportent de l'argile aux poutres anciennes ♪
nous pouvons transformer le premier étage en café
et le deuxième étage
dans un restaurant occidental.
♪ Un nouveau vert s'étend sur la pierre de bronze ♪
Pendant qu'il fonctionne,
Je peux inviter mes amis.
faire d'une pierre deux coups.
♪ Les braises de l'érable brillent,
les oies sauvages se taisent ♪
Lin Siyun,
Je te donnerai alors une carte VIP.
♪ Le givre descend et les cheveux s'emmêlent ♪
Cette zone est pleine d'
abris de fortune que les ouvriers
de la campagne se sont construits,
causant toutes sortes de problèmes.
Le gouvernement a essayé de le nettoyer
et déplacer les nomades.
Mais une fois que certains sont partis,
d’autres continuent d’arriver.
N'ayant pas d'autre choix,
le gouvernement a émis
cet avis d'expulsion définitif.
De façon inattendue,
un incendie s'est déclaré la nuit dernière,
et tous ces gens ont couru vers...
Tu penses que je ne sais pas ça ?
Suis-je aveugle ou sourd ?
Huang,
Quel âge as-tu cette année ?
N'as-tu aucune honte ?
Tu n'as aucune honte.
Oui.
Es-tu seulement humain ?
Je commence à penser que tu ne l'es pas.
Toutes sortes de problèmes ?
S'il n'y avait pas tant de problèmes,
est-ce que ce désordre me serait imputé ?
« Une fois que certains sont partis,
d’autres continuent à arriver ? »
Tu es tellement éhonté.
Vous devriez vous agenouiller devant leurs portes,
les suppliant de partir un par un.
Est-ce que tu as fait ça ?
Tu as raison.
Quel est l'intérêt
de s'incliner et de hocher la tête devant moi ?
Allez-y, occupez-vous-en !
va le réparer !
Oui, je...
Sortir!
D'accord.
N'est-ce pas mon pote Cheng Ao ?
Donc?
Avez-vous décidé de
venir travailler dans mon service ?
Où se tenait Huang à l'instant ?
Ici.
Tu étais assis, n'est-ce pas ?
Asseyez-vous.
Que fais-tu?
Imaginez que je suis Huang
et crie-moi dessus comme tu viens de le faire avec lui.
Je veux voir ce que ça fait,
afin que je puisse décider si je peux travailler pour vous.
Allez.
Est-ce que tous les avocats
comme écouter aux portes
sur les gens ?
D’où vient cette confiance ?
Quel est l'intérêt
d'écouter vos bêtises insultantes ?
Avocat Cheng,
ces mots
vous faire paraître plutôt inculte.
Pas vraiment.
Je te parle seulement comme ça.
Alors dis-moi,
Pourquoi es-tu ici ?
N'as-tu pas toujours envie de servir le pays ?
et faire quelque chose pour les gens ?
Un timing parfait.
Il y a quelque chose que j'ai besoin que tu fasses maintenant.
Qu'est-ce que c'est?
Viens avec moi. Je te raconterai en chemin.
Où allons-nous ?
Quelqu'un a mis le feu au bidonville
la nuit dernière.
Est-ce que je t'ai demandé de parler ?
Qui a fait ça ? Ont-ils été arrêtés ?
Peu importe qui l'a fait.
Que pouvez-vous faire même si vous les attrapez ?
Leur objectif est clair :
ils sont mécontents du gouvernement.
Ce qui est le plus important maintenant,
c'est de calmer ces ouvriers.
pour qu'ils ne causent pas plus de problèmes.
Alors pourquoi as-tu besoin de moi ?
Ces gens au bas de l'échelle sociale
se méfier complètement du gouvernement.
Cheng Ao,
tu es dans un gang
et tu es avocat.
Vous serez plus persuasif
lorsque vous communiquerez avec eux.
J'ai besoin que tu
avoir une bonne conversation avec eux.
Alors tu veux juste utiliser mon statut
de membre de gang, hein ?
Le réalisateur Shen a toujours admiré
votre caractère et vos capacités.
Cette tâche de calmer la population
est une lourde responsabilité.
Il ne peut que
je te fais confiance.
Huang,
tu as finalement dit quelque chose de bien.
Espèce de petit morveux !
Tu viens de crier sur quelqu'un, n'est-ce pas ?
Oui.
Qu'y a-t-il de mal à ce qu'un enfant
jette du charbon sur une voiture ?
Est-ce que ça t'a frappé ?
Non.
Alors pourquoi lui as-tu crié dessus ?
Pourquoi as-tu crié sur un enfant ?
Si quelqu'un criait sur votre enfant,
Comment te sentirais-tu ?
C'est juste un enfant.
S'excuser.
Je suis désolé.
Pourquoi tu t'excuses auprès de moi ?
Présentez vos excuses à la personne
tu viens de crier dessus.
Je suis désolé.
Je suis désolé, tout le monde.
Huang,
Est-ce ainsi que tu fais ton travail ?
Vous devriez unir tout le monde
et réfléchir à ce qui est le mieux pour eux.
J'ai compris?
Je l'ai, je l'ai.
Je... Je...
Je vais certainement changer.
Je ferai certainement mieux la prochaine fois.
Vous ne travaillez pas pour M. Zeng ?
Travaillez-vous également pour le gouvernement ?
Oui.
Je travaille pour M. Zeng.
Je suis là
principalement pour coopérer avec le gouvernement
pour voir ce dont vous avez besoin
et comment je peux aider.
Avez-vous un représentant
qui peut me donner plus de détails ?
À!
Gu, viens ici.
Tu es doué avec les mots.
Parle lui.
Bonjour.
Voici ma carte de visite.
C'est M. Shen
est un fonctionnaire du gouvernement.
Je suis ici principalement pour l'aider.
Mon nom de famille est Gu.
Messieurs, parlons à l'intérieur.
Pas besoin.
Parlons-en ici.
Vous devez être ici pour résoudre les problèmes.
Vous devez donc comprendre les conditions
dans notre bidonville.
Puisque tu es déjà là,
parlons-en en détail.
Sinon, comment le saurez-vous ?
la vraie vie des gens ordinaires ?
Cheng Ao,
s'il vous plaît, entrez
et obtenez plus de détails à ce sujet auprès de M. Gu.
Je n'ai pas pris de cigarettes.
Je vais en acheter un paquet.
Je reviens tout de suite.
Attendez.
J'ai des cigarettes et un briquet.
Il a des cigarettes et un briquet.
Je ne suis pas habitué à cette marque.
Le réalisateur Shen n’est pas habitué à cette marque.
Oui.
Le réalisateur Shen
mène une vie plutôt privilégiée.
Allons-y, Monsieur Gu.
Es-tu stupide ?
Oui,
Je suis stupide.
Viens.
Entrez, s'il vous plaît.
Attendez un instant, s'il vous plaît.
Cheng.
D'accord.
Ici.
Asseyez-vous.
Êtes-vous curieux de savoir
pourquoi j'ai autant de livres,
ou tu ne comprends pas
pourquoi un ouvrier lirait-il ?
Je suis curieux.
M. Cheng,
tu viens de commencer à travailler
pour le gouvernement, n'est-ce pas ?
Pourquoi dis-tu ça ?
Les fonctionnaires du gouvernement que j'ai vus
ne sont pas comme toi.
Pour être honnête,
aucun fonctionnaire du gouvernement
est déjà venu chez moi.
Tu es le premier,
et probablement le seul.
Je ne suis pas vraiment un fonctionnaire du gouvernement.
Je suis juste là pour aider.
Pas étonnant.
Avant de venir ici,
J’avais certaines attentes
à propos du bidonville.
Mais après l'avoir vécu de première main,
J'ai réalisé ta souffrance
C'est bien pire que ce que j'imaginais.
Je suis heureux de l'entendre.
Alors, comment pensez-vous que ces problèmes
devraient être résolus ?
J'ai une conscience,
mais je ne suis pas très optimiste
à propos de ce problème.
En effet.
La plupart des gens
sont plutôt pessimistes de nos jours.
Mais plus c'est comme ça,
plus nous devons être optimistes.
Monsieur Gu,
tu es l'un des rares.
Je suis juste...
un optimiste.
Sentiment.
Asseyez-vous.
Je me lèverai, Maître.
Des nouvelles du jeune maître ?
J'ai entendu dire qu'il faisait des affaires
avec des amis du Nord-Est.
Quel genre d'entreprise ?
J'ai entendu dire que c'était un commerce de fourrure.
Ces hommes d'affaires du Nord-Est
semblent avoir une haute opinion du jeune maître.
Envoie-lui de l'argent.
Dis-lui
ne pas s'associer aux Japonais.
D'accord,
Je vais transmettre le message.
Et Ao ?
Qu'est-ce qu'il a fait ?
M. Shen a essayé d'obtenir Ao
travailler pour le gouvernement.
Il y est allé aujourd'hui.
C'est une bonne nouvelle.
Ao est intelligent et compétent.
Il peut gérer
travailler pour le gouvernement.
Maître,
J'ai entendu dire que Mlle Lin construisait un hôpital,
mais elle n'utilise pas nos fonds.
Dois-je demander ça à Ao ?
Pas besoin.
Cheng Ao sait toujours ce qu'il fait.
Bien que Mlle Lin n'utilise pas nos fonds,
tant que son hôpital est terminé
et fait des bénéfices,
son frère lui
remboursera naturellement l'argent.
Il s'en occupe
très bien.
Vous pouvez partir maintenant.
Je vais alors prendre congé, Maître.
Oui,
voici une lettre de Yi.
Elle m'a demandé
de m'assurer de vous le transmettre.
Regarde ça.
L'écriture de Yi est si belle.
C'est tellement élégant.
Pensez-vous
Je suis trop inutile
en tant que mère ?
Mon enfant ne peut même pas rentrer à la maison.
Elle va me blâmer, n'est-ce pas ?
Je ne te blâmerai pas.
C'est une enfant intelligente.
Tu as raison.
Tant qu'elle va bien.
Ne parlons plus de ça.
Comment allez-vous?
Prévoyez-vous toujours
d’ouvrir l’hôpital ?
Oui.
Je recherche des investisseurs maintenant.
Lorsque l'hôpital sera terminé,
s'il vous plaît venez aider
si tu as le temps.
Bien sûr.
Tant que ça ne te dérange pas de m'avoir.
Je peux assumer un travail difficile.
Sœur, tu es une excellente femme.
Ayez plus confiance en vous.
D'accord.
Monsieur Gu, pourriez-vous me dire
me recommander quelques livres ?
Monsieur Cheng, quel genre de livres
Est-ce que tu lis habituellement ?
Quand j'étais à l'école,
Je lis des livres sur le droit, la littérature,
et la poésie.
Mais après l'obtention du diplôme,
Je lis principalement des documents et des journaux.
Alors laissez-moi vous recommander quelques livres
sur la philosophie et l'histoire occidentales,
et l'économie pour vous.
Super.
Merci.
C'est en anglais ?
Eh bien, en tant que jeune homme optimiste
et bien informé,
comment voyez-vous
la situation actuelle ?
Comment dois-je le dire ?
Je n'attends jamais du gouvernement
pour résoudre les problèmes rapidement.
Mais quelqu’un doit d’abord soulever ces problèmes.
En considérant l’histoire humaine dans son ensemble,
il y a eu des progrès.
Cependant, ces progrès
ne se produisent pas d’un seul coup ;
c'est
un processus étape par étape.
Parfois, nous pouvons nous perdre,
prendre de mauvais virages,
ou même revenir en arrière.
Mais ceux qui ont de la détermination
trouvera toujours la bonne direction
et atteindre le bon objectif.
Que
c'est un progrès.
Allons-y.
Allons nous promener.
D'accord.
Il y en a assez pour tout le monde.
Merci.
Ne vous inquiétez pas, il y en a pour tout le monde.
Nous l'avons fait, Ao.
Merci.
Êtes-vous tous en colère ?
parce que vos maisons ont brûlé ?
C'est bon.
Je vais mettre de côté
une partie de mes revenus mensuels
pour vous aider à construire de nouvelles maisons.
Alors tu pourras vivre confortablement,
heureusement,
avec suffisamment de nourriture et des vêtements chauds.
Ne sois plus triste, d'accord ?
Est-ce que vous distribuez de l'argent ?
Mon ami Cheng Ao
sait vraiment comment faire avancer les choses.
Regardez, le visage de tout le monde
rayonne de bonheur.
Monsieur Gu,
le frère que j'ai amené aujourd'hui
a vraiment beaucoup aidé.
N'êtes-vous pas d'accord ?
M. Cheng,
merci.
C'est le moins que je puisse faire.
Le sac.
Ton sac.
C'est...
mon argent?
J'ai quitté la maison en toute hâte
et j'ai oublié d'apporter de l'argent.
Tu sais vraiment comment faire avancer les choses.
Où as-tu trouvé mon sac ?
Je ne sais pas.
Je l'ai trouvé dans la voiture.
Merci.
Nous partirons alors.
Accroche-toi-y.
Tout le monde, reposez-vous tôt.
Allons-y.
Tu as encore de l'argent ?
Vous voulez en donner un peu plus à tout le monde ?
Je l'apporterai moi-même un autre jour.
Vous n’avez pas besoin de vous donner tant de mal.
Pourquoi es-tu si silencieux, Shen Yiqun ?
Maître Cheng, s'il vous plaît, arrêtez de poser des questions.
C'était ma faute de ne pas avoir
mieux surveillé le sac du directeur Shen aujourd'hui.
Huang, c'est là que tu te trompes.
Comment le réalisateur Shen pourrait-il vous en vouloir ?
Notre directeur Shen est généreux.
Il donne la priorité aux gens
et aime aider les autres.
Ce petit peu d'argent
ne signifie rien pour lui.
L’avocat Cheng a raison.
Merci, Huang.
Viens à mon bureau plus tard.
Cheng Ao,
Je ne t'ai vraiment pas mal jugé.
Votre façon de faire les choses
n'est pas conventionnelle,
mais les résultats sont toujours positifs.
Venez vite rejoindre notre département.
Nous ferons équipe et travaillerons ensemble.
Avec Huang à tes côtés,
tu es prêt à partir.
Qui est-ce?
Mademoiselle Lin, c'est moi.
Cheng ?
Pourquoi es-tu ici ?
Eh bien, notre patron
j'ai appelé chez toi, mais personne n'a répondu,
alors il m'a envoyé pour te dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Il veut savoir
Si tu peux prendre un congé
de l'hôpital demain.
Il veut t'emmener quelque part.
Où aller ?
Il n'a pas dit,
mais il a mentionné que vous devriez apporter
vos outils médicaux et votre trousse médicale.
Ok, le temps me convient.
Bien,
Je le rappellerai plus tard.
Très bien, j'y vais alors.
D'accord.
Au revoir.
Mademoiselle Lin ! Mademoiselle Lin !
S'il vous plaît, arrêtez de les déplacer, voulez-vous ?
S'il vous plaît, arrêtez.
Pourquoi?
Vous n’avez pas besoin de demander pourquoi.
Regarde, ton front est couvert de sueur.
Tu transpires, n'est-ce pas ?
Nous avons tellement de frères ici.
-Nous pouvons gérer ça nous-mêmes, d'accord ?
-C'est bon.
Je ne suis pas fatigué.
C'est M. Gu.
Voici Mlle Lin.
Mademoiselle Lin est gynécologue.
Elle possède des connaissances médicales de base.
Elle peut aider à examiner tout le monde
et vérifiez votre état de santé.
Enchantée de vous rencontrer, Mademoiselle Lin.
Enchanté de vous rencontrer, Monsieur Gu.
Pour être honnête,
nous avons ici une femme
qui vient d'accoucher
et a une forte fièvre persistante.
Pourriez-vous s'il vous plaît la regarder ?
Bien sûr.
Liu.
Emmenez le Dr Lin voir Juan.
Bien sûr.
Par ici, s'il vous plaît.
Allons-y.
M. Cheng.
Excusez-moi, Monsieur Gu.
Cheng.
Au.
Tu es plutôt fort, hein ?
Eh bien, j'étais juste...
Sautez le déjeuner aujourd'hui.
Prends encore quelques sacs. Vas-y.
Quoi?
Vas-y maintenant.
Monsieur Cheng, merci.
Avec tout ce riz et cette farine,
vous nous avez vraiment beaucoup aidé.
Je fais juste ce que je peux.
Je connais la situation ici,
mais je ne sais pas
combien de ces bidonvilles
il y en a à Shanghai
ou dans toute la Chine,
et à quel point je peux aider
ou pour combien de temps.
Tout acte de gentillesse est précieux.
Je comprends ce que tu dis.
Pour les communautés pauvres,
il devrait y avoir
un système complet de sécurité sociale.
C'est quelque chose que vous, les représentants du gouvernement
il faut travailler dur.
Non.
Vous n’êtes pas un fonctionnaire du gouvernement.
Vous aidez simplement.
Monsieur Gu, pensez-vous
Je suis fait pour être un fonctionnaire ?
Je me fiche que tu deviennes
officiel ou non à l'avenir.
J'espère juste que tu continueras à le faire
qu'est-ce que tu fais maintenant.
Si même les gens dotés d’une conscience
n’agissent pas,
alors notre pays n’a plus d’espoir.
L'infection de votre femme a été causée
par la sage-femme
qui ne stérilise pas correctement ses mains
et des ciseaux pendant l'accouchement.
Je n'ai pas assez de médicaments avec moi maintenant.
Je vais d'abord appliquer quelques médicaments.
Vous pouvez l'amener à l'hôpital Zhongde
demain,
et je changerai son pansement alors.
On doit aller à l'hôpital ?
Elle est comme ça depuis une semaine.
Si cela continue,
la vie de votre femme sera en danger.
Aller à l’hôpital
coûte beaucoup d’argent, n’est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne facture pas les patients
du bidonville.
Merci, docteur. Merci.
Entrez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où vous sentez-vous mal à l'aise ?
Est-ce que ce sont tous vos enfants ?
Oui.
Combien d'enfants as-tu eu ?
10.
4 ont survécu.
Quel âge as-tu?
27.
Quel âge aviez-vous
lorsque vous avez eu votre premier enfant ?
14.
Médecin,
Je crois que je suis à nouveau enceinte.
As-tu vérifié ?
J'ai été enceinte dix fois.
J'ai de l'expérience.
Cela ne fait pas longtemps
que tu as eu cet enfant, n'est-ce pas ?
Cela fait 3 mois.
C'est très dangereux pour vous.
Cela pourrait facilement provoquer une rupture utérine.
Alors, docteur,
Je veux demander
si tu peux m'aider avec un avortement.
La réglementation gouvernementale stipule
que l'avortement est illégal.
Docteur, aidez-moi s'il vous plaît.
Dans ce grand incendie,
nous avons tout perdu.
Je suis enceinte maintenant,
et ma production de lait n'est pas bonne.
Si je ne sors pas pour travailler,
mes enfants mourront.
Demain, je t'emmènerai
un peu de lait maternisé et de glucose.
À partir de maintenant, je serai responsable
pour la nourriture de vos enfants.
Merci, docteur.
Aussi...
Fatigué?
Vous êtes très gentil.
Toi aussi.
Nous sommes les mêmes.
C'est pourquoi nous pouvons être amis.
Amis?
Ne sommes-nous pas amis ?
Alors, que sommes-nous ?
Quelle relation en dehors de l'amitié
vous permettrait
être ramené à la maison dans ma voiture ?
Est-ce que beaucoup de filles t'aiment ?
Je ne sais pas.
Cela n'a pas d'importance.
Je ne me soucie que de la personne que j'aime.
Et toi?
Pareil ici.
Quoi?
Tu ne m'as pas vu ?
Quelle coïncidence.
Vous êtes arrivés tous les deux en même temps.
Ce n'est pas ça.
Nous sommes venus ensemble.
Cheng Ao est venu me chercher chez moi.
La prochaine fois, je viendrai te chercher.
Sa voiture n'est pas bonne.
C'est trop vieux, inconfortable pour s'asseoir.
Cela fait longtemps qu'elle n'est pas montée à l'arrière d'un vélo .
Est-ce que j'ai seulement un vélo ?
Sion,
J'ai eu des nouvelles de tante Nan
que vous cherchez à rencontrer des gens
qui peut investir dans votre hôpital.
Je peux te présenter quelqu'un.
Tu le connais.
Il a de l’influence dans de nombreuses grandes banques
à Shanghai.
C'est ce sous-secrétaire Dong.
Je l'ai rencontré.
Oui, tu l'as fait.
Est-il fiable ?
Absolument.
Non seulement il a
de la force et de l’influence,
mais aussi un excellent personnage.
Il est très respecté
dans nos unités gouvernementales.
Va le chercher. Je viens de le voir.
Il est au deuxième étage.
Mentionne juste mon nom.
D'accord.
Poursuivre.
Cheng Ao.
C'est génial.
À partir de maintenant, nous allons répartir le travail.
Vous vous occupez du ramassage
et en déposant Siyun,
et je l'aiderai
avec des problèmes liés au travail.
Vous pensez que vous êtes quelqu'un de vraiment spécial,
n'est-ce pas ?
Ne bloquez pas la porte.
Je ne dirais pas que je suis quelqu'un de spécial.
Nous avons chacun nos points forts.
Mademoiselle Lin,
que faites-vous ici?
Sous-secrétaire Dong ?
Bonjour.
Mademoiselle Lin,
Comment se passe l'avancement des travaux à l'hôpital ?
N'étions-nous pas d'accord ?
que tu m'inviterais
à la cérémonie d'ouverture ?
J'ai rencontré quelques difficultés.
Problèmes?
Quel genre de difficultés ?
Dis-le-moi simplement.
Si je peux aider,
Je ferai de mon mieux.
J'ai déjà trouvé les médecins, les infirmières,
et l'emplacement.
J’ai juste besoin de l’investissement.
J'ai visité quelques banques,
mais ils m'ont tous rejeté
avec diverses excuses.
Je sais
vous êtes actionnaire
de plusieurs grandes banques.
Si tu veux m'aider
en établissant une connexion avec ces banques,
ce serait d'une grande aide.
Vous pouvez également investir vous-même,
si vous le souhaitez.
Je vois.
Que diriez-vous de
nous trouvons un endroit
pour discuter de ça autour d'un thé ?
Bien sûr.
Après vous.
Au,
J'ai entendu parler de Jin
que vous avez travaillé
pour le gouvernement ces derniers temps.
Oui.
Il y a quelques jours, Shen Yiqun m'a emmené
visiter le bidonville.
J'ai vu que l'endroit
était vraiment inhabitable à ce moment-là,
alors j'ai juste proposé un peu d'aide.
Père, si tu as le temps,
tu devrais aller voir.
Je pense qu'ils ont besoin
des philanthropes comme vous
là-bas.
Super.
Jeunes
devrait avoir des idéaux et des ambitions.
Bien.
Trouvez un peu de temps
pour m'emmener là-bas et jeter un œil.
Très bien. C'est merveilleux.
Monsieur,
voilà ton thé.
Ton thé.
Apprécier.
Attendez.
Monsieur, vous me semblez très familier.
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
Père, tu le prends
pour quelqu'un d'autre ?
Monsieur, vous avez dû me prendre
pour quelqu'un d'autre.
Puis-je...
Tu connais ton nom ?
Je m'appelle He Yaozu.
Au cours de la 16e année de la République de Chine,
J'ai rencontré un jeune homme à Nanjing.
Son nom était Luo Yinghan.
Il était un leader étudiant
avec de solides compétences organisationnelles
dont les discours
étaient très inspirants.
Il te ressemble beaucoup.
Monsieur, je crois que vous m'avez pris
pour quelqu'un d'autre.
Je viens du Jiangxi.
Je ne suis jamais allé à Nanjing et
je n’y ai jamais été éduqué.
Je suis juste un serveur ordinaire.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
Il semblerait que je t'ai vraiment pris
pour quelqu'un d'autre.
Cependant,
Monsieur He, si vous en avez l'occasion
rencontrer Luo Yinghan dans le futur,
s'il te plaît dis-lui
que j'admire ses talents
et respecter son caractère.
Si possible,
Je pourrais
aidez-le à trouver un très bon travail
avec un salaire élevé.
Très bien, si j'en ai l'occasion,
Je transmettrai certainement le message.
Merci.
Amusez-vous bien, monsieur.
Mademoiselle Lin,
Je peux vous aider à établir cet hôpital.
Mais qu'est-ce que j'y gagne ?
Vous pouvez devenir actionnaire
de l’hôpital.
Nous pouvons travailler ensemble
pour assurer son succès.
Je ne suis pas intéressé par la gestion d’un hôpital.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Je ne l'ai pas confondu avec quelqu'un d'autre.
Je ne comprends tout simplement pas
pourquoi il est ici.
Père,
tu parles de...
Le serveur
qui vient de prétendre être He Yaozu.
Il s'est bien déguisé.
Cependant,
il ne peut pas me tromper.
J'ai servi dans l'armée
pendant la dynastie Qing,
et j'ai tiré avec des armes étrangères.
En République de Chine,
J'ai suivi le général Wu
et a dirigé plus de 1 000 soldats.
Tout à l'heure, quand je lui ai serré la main,
Je pouvais sentir que sa main
tenait des armes depuis des années.
Donc,
que fait-il exactement ?
Il est membre du Parti communiste.
Peu importe comment il s'appelle.
Père,
nous ne pouvons pas étiqueter quelqu'un sans précaution
en tant que communiste.
Il était ce leader étudiant de l’époque…
menant des marches de rue,
des pétitions et des manifestations—
très actif.
Il a vraiment le sens de l’organisation.
Au cours de la 16e année de la République de Chine,
Tchang Kaï-chek a lancé
la purge anticommuniste.
Il a été arrêté.
Je pensais qu'il devait être mort jeune
et j'en ai été désolé
pendant un certain temps.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il survive réellement.
Il a dû beaucoup souffrir.
Père, que voulais-tu dire ?
quand tu as dit
tu lui trouverais un travail ?
Je le pensais sincèrement.
Il est vraiment très capable.
S'il peut nous être utile,
Ce serait génial.
Mais sinon…
souviens-toi,
il ne faut jamais offenser quelqu'un comme lui.
Nous vivons une époque chaotique.
Pour survivre et prospérer,
nous ne pouvons absolument pas nous permettre
d’offenser des personnes compétentes,
peu importe le parti
ils appartiennent à.
Compris.
Monsieur Zeng.
Le réalisateur Shen.
Cheng Ao parlait justement de toi.
Merci de lui avoir donné cette opportunité
pour contribuer
aux victimes de la catastrophe.
Monsieur Zeng,
Cheng Ao est une personne très débrouillarde.
Si ce n'était pas pour lui,
les problèmes dans les bidonvilles
Cela n'aurait pas été résolu aussi facilement.
Laissez-moi vous présenter.
Voici mon cousin, le major Zheng.
Il travaille maintenant pour le commandant Ji.
Major Zheng, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Ravi de vous rencontrer.
Major Zheng, êtes-vous ici ?
pour affaires officielles
ou est-ce quelque chose de personnel ?
Je suis venu ici avec mon commandant.
Quel jeune homme prometteur.
Très bien, allez-y et parlez.
Moi, en tant que vieil homme, je n'interromprai pas.
Le commandant Ji sera bientôt là.
Je vais le chercher.
Poursuivre.
Avez-vous été occupé avec le travail ces derniers temps ?
Pas vraiment.
Un si grand événement—
même ton père y a assisté.
Il est
le commandant de ton cousin ?
Oui.
Cet homme
a un passé mystérieux et complexe.
Il était autrefois
un membre éminent du Parti communiste
mais a ensuite fait défection au Kuomintang.
J'ai entendu dire que ces dernières années,
le président a créé une organisation secrète
ciblant les communistes,
et il est l'un des leaders.
Le mois dernier,
plus de 20 communistes
ont été capturés par leur organisation.
Le Parti communiste le déteste à mort.
C'est un traître.
Si les Japonais lui donnent un avantage,
il deviendra un traître.
Tu penses qu'il ne sait pas
Quel genre de personne est-il ?
Une personne ne trahit jamais
ou trahit d’innombrables fois.
Personne ne lui fera jamais vraiment confiance.
Sa vie n'est pas facile.
L'escouade communiste de lutte contre les chiens
le surveille de près.
Il se montre rarement
lors d'événements publics comme celui-ci.
Tu vois ? Il a même
il a amené deux personnes avec lui ici aujourd'hui.
Escouade de combat contre les chiens ?
Tu ne le sais pas ?
C'est une organisation du Parti communiste
mis en place pour débusquer les traîtres.
Son nom est définitivement élevé
sur leur liste.
Ils le surveillent de très près,
alors pourquoi ose-t-il encore se montrer ?
Le fait qu'il se présente
ça veut dire qu'il y a quelque chose qui l'attire.
Laisse-moi te tester.
Qu'est-ce que tu penses que c'est ?
Regarde ton expression désemparée.
Pouvoir
et les femmes.
Alors n'est-il pas comme toi ?
Fermez-la.
J'ai entendu ce que vous disiez tous les deux.
Quand as-tu appris à écouter aux portes ?
Papa t'a dit
ne pas parler de politique en public.
Je ne l'étais pas.
Je lui enseignais.
Absurdité.
Est-ce que Cheng Ao a besoin que tu lui apprennes ça ?
Alors je t'apprendrai.
Je t'apprendrai...
Ne soyez pas physique.
C'est bien
que Lin Siyun ne soit pas venu aujourd'hui.
Elle est là.
Elle rencontre quelqu'un que
ton frère lui a présenté.
À qui l'as-tu présentée ?
Sous-secrétaire Dong.
Ce vieux pervers ?
Il a dragué tellement de filles de notre classe.
Toi...
Mademoiselle Lin,
Je t'ai toujours admiré.
Tu es instruite, belle,
et intelligent.
Tu devrais savoir ce que je veux.
Ne pars pas.
Nous pouvons discuter des conditions.
Je peux te donner une maison,
argent,
et une vie de confort.
Quant à l'hôpital,
si vous êtes intéressé,
vous pouvez en organiser un pour le plaisir.
Qu'en penses-tu ?
Sous-secrétaire Dong,
Veuillez vous écarter.
Tu es là de toute façon.
Tu n'es plus une petite fille, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Lin,
Je t'aime bien. Amusons-nous un peu.
Je vous le dis, lutter ne servira à rien.
À quel jeu joues-tu ?
Tu oses me poignarder ?
Je te le dis,
ce n'est pas fini !
Sous-secrétaire Dong,
qu'est-ce qui t'est arrivé?
À qui m'as-tu présenté ?
Regarde ce qu'elle m'a fait.
Toi...
Ne fais pas attention à lui. Il est toujours comme ça.
Ne vous abaissez pas au niveau de Siyun.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Je n'arrive pas à me calmer. Je te le dis.
Tant que je suis là,
elle ne le fera jamais
pouvoir ouvrir cet hôpital.
Ne parlons pas de l'hôpital maintenant.
Elle avait certainement tort
de te poignarder.
Je vais m'assurer de lui donner une leçon.
Qu'en penses-tu ?
Je vais t'emmener à l'hôpital maintenant.
Demain,
Je viendrai vous rendre visite à votre résidence
avec 3 lingots d'or.
Trois lingots d'or,
et tu penses que c'est suffisant
pour m'avoir ?
Qui penses-tu que je suis ?
Tu m'as mal compris.
Vous êtes dans une position élevée ;
ce petit cadeau n'est sûrement rien.
C’est juste un gage de ma sincérité.
Sous-secrétaire Dong,
J'ai entendu
Votre fils a toujours voulu
aller à l'académie militaire.
Qu'en penses-tu ?
Laisse-moi faire,
et je promets
de tout organiser correctement
afin que ton fils puisse partir avec honneur.
En plus,
il recevra
une attention particulière de la part de ses professeurs
à l'académie.
Tu peux faire en sorte que cela arrive ?
Absolument.
Bien.
Tu as dit ça.
Oui.
Je t'attends demain soir.
Bien.
Bien,
Laisse-moi t'emmener à l'hôpital.
Pas besoin. J'irai seul.
Prends soin de toi.
Est-ce que ça va ?